Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 3=
=Eternal Joy With You= =Episode 3=
How dare you hit me?
How dare you hit me?
You libertine!
Ikaw libertine!
Why wouldn't I dare?
Bakit hindi ako maglakas-loob?
Libertine?
Libertine?
I have no interest in you.
Wala akong interes sayo.
I don't care if you're the Commander,
Wala akong pakialam kung ikaw ang Commander,
or someone unrelated to me,
o isang taong walang kaugnayan sa akin,
you must respect me.
dapat igalang mo ako.
You know me?
Kilala mo ako?
People say
Sabi ng mga tao
you're the most scheming woman who currys favor with the powerful.
ikaw ang pinaka mapanlinlang na babae na nagpapabor sa makapangyarihan.
Don't you know your reputation precedes you?
Hindi mo ba alam na nauuna sayo ang iyong reputasyon?
I can't control what people say,
Hindi ko makontrol ang sasabihin ng mga tao,
and I don't care.
at wala akong pakialam.
But if you see me that way,
Pero kung ganyan ang tingin mo sa akin,
it means you're no different
ibig sabihin wala kang pinagkaiba
from those petty people who gossip.
from those petty people na tsismis.
Do you believe I'll kill you right now?
Naniniwala ka bang papatayin kita ngayon?
I've already died once.
Namatay na ako minsan.
I fear nothing.
Wala akong kinakatakutan.
The night is deep.
Malalim na ang gabi.
Commander, if there's nothing else,
Commander, kung wala nang iba,
you may leave.
maaari kang umalis.
By the way, Commander Pei,
Siya nga pala, Kumander Pei,
I hope we can go our separate ways
Sana magkahiwalay tayo ng landas
from now on.
mula ngayon.
If you don't trouble me,
Kung hindi mo ako problemahin,
I won't ruin your plans.
Hindi ko sisirain ang mga plano mo.
Commander, let me teach her a lesson.
Commander, turuan ko siya ng leksyon.
She's far too arrogant.
Masyado siyang mayabang.
How dare she insult you like that?
How dare she insult you like that?
And...
At...
She even said you're incapable.
Sinabi pa niya na wala kang kakayahan.
Little does she know you've already recovered.
Little does she know naka-recover ka na.
- I'll just... - Just what?
- Ako na lang... - Ano lang?
Let's go back.
Balik tayo.
Commander.
kumander.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Marquis's Mansion sa Yan City)
The ground is slippery.
Madulas ang lupa.
Lady Cui, please be careful.
Lady Cui, mangyaring mag-ingat.
You're so meticulous.
Napakametikuloso mo.
You're truly endearing.
Nakakakilig ka talaga.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Marquis's Mansion sa Yan City)
From now on, our family
Mula ngayon, ang aming pamilya
will rely on your diligence.
aasa sa iyong kasipagan.
You look like such a good person.
Mukha kang mabuting tao.
Finally, someone can share my burdens.
Sa wakas, may makakabahagi sa aking mga pasanin.
I look forward to your guidance, Wanning.
Inaasahan ko ang iyong patnubay, Wanning.
Hmm.
Hmm.
I'll make sure to guide you well.
Sisiguraduhin kong gagabayan ka ng maayos.
Let's go.
Tara na.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Marquis's Mansion sa Yan City)
(In the previous life, you all trampled me like mud.)
(Sa nakaraang buhay, niyurakan mo akong lahat na parang putik.)
(In this lifetime,)
(Sa buhay na ito,)
(I'll return it exactly as it was.)
(Ibabalik ko ito nang eksakto tulad ng dati.)
Young Master Ping is so seriously ill.
Si Young Master Ping ay may malubhang sakit.
It must be due to someone's negligence.
Ito ay dahil sa kapabayaan ng isang tao.
Qingqing, what do you mean by that?
Qingqing, ano ang ibig mong sabihin diyan?
I don't quite understand.
Hindi ko masyadong maintindihan.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Since you think I can't take care of Ping properly,
Dahil sa tingin mo hindi ko maaalagaan ng maayos si Ping,
then let's do this.
pagkatapos ay gawin natin ito.
Qingqing,
Qingqing,
why not help me share this burden?
bakit hindi mo ako tulungang ibahagi ang pasanin na ito?
I believe you can take good care of him.
Naniniwala akong kaya mo siyang alagaan ng mabuti.
What do you think, Qingqing?
Ano sa palagay mo, Qingqing?
I'm willing to share this burden.
Handa akong ibahagi ang pasanin na ito.
Mother,
nanay,
see, Qingqing has agreed.
tingnan mo, pumayag si Qingqing.
Please just agree to it.
Mangyaring sumang-ayon lamang dito.
What matters most now is Ping.
Ang pinakamahalaga ngayon ay si Ping.
No matter who it is,
Kahit sino pa yan,
you must take good care of him.
dapat alagaan mo siyang mabuti.
Yes.
Oo.
I'll go prepare the medicine.
Maghahanda ako ng gamot.
Go ahead.
Sige na.
Bai Qingqing,
Bai Qingqing,
you looked so smug just now.
mukha kang suplada ngayon.
You can't wait for her to find out right now
Hindi ka makapaghintay na malaman niya ngayon
that Ping is your child.
na anak mo si Ping.
Madam, I was wrong.
Madam, nagkamali ako.
Enough, Mother.
Tama na, Inay.
Qingqing is new here.
Bago dito si Qingqing.
Please don't blame her.
Huwag mo siyang sisihin.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Bai Qingqing,
Bai Qingqing,
you must take good care of my precious grandson.
dapat alagaan mong mabuti ang mahal kong apo.
If anything happens to him,
Kung may mangyari man sa kanya,
I will hold you accountable.
Pananagutan kita.
Yes, Madam.
Oo, Madam.
My Lady, the fish has taken the bait
My Lady, nakuha na ng isda ang pain
and is biting firmly.
at kumagat ng mariin.
It's a pity you're too kind-hearted.
Sayang naman masyado kang mabait.
You can't just ignore Cui Qingping.
Hindi mo maaaring balewalain ang Cui Qingping.
Now our young master
Ngayon ang aming young master
can't even be found.
hindi man lang mahanap.
Still no news from the midwife?
Wala pa ring balita mula sa midwife?
We need to speed things up.
Kailangan nating pabilisin ang mga bagay-bagay.
Let's go.
Tara na.
Deliver the medicine first.
Ihatid muna ang gamot.
Hmm.
Hmm.
You lowly servants!
Kayong mga hamak na lingkod!
Open your eyes and see clearly.
Buksan ang iyong mga mata at makakita ng malinaw.
I'm someone close to the Marquis.
Isa akong malapit sa Marquis.
How dare you ignore me!
How dare you ignore me!
Miss, I'm so sorry.
Miss, sorry talaga.
I was in a hurry and accidentally bumped into you.
Nagmamadali ako at hindi sinasadyang nabangga kita.
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
You insolent servants!
Kayong mga walang galang na lingkod!
When I officially marry into the family,
Kapag opisyal na akong ikinasal sa pamilya,
I'll have you all sold off.
Ipagbibili ko kayong lahat.
Wanning,
nagwawala,
what brings you here?
anong dinadala mo dito?
Qingqing, you're quite authoritative.
Qingqing, ikaw ay lubos na makapangyarihan.
The servants were being disrespectful.
Ang mga katulong ay naging walang galang.
I was just teaching them a lesson for you.
Tinuturuan ko lang sila ng leksyon para sa iyo.
Thank you so much.
maraming salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
You two may leave now.
Baka umalis na kayong dalawa.
Yes.
Oo.
This is the medicine I specially prepared for Ping.
Ito ang gamot na espesyal na inihanda ko para kay Ping.
Its effect is remarkable.
Kapansin-pansin ang epekto nito.
What?
ano?
Lady Cui has specifically instructed
Partikular na itinuro ni Lady Cui
that no one
na walang tao
is allowed in here,
pinapayagan dito,
especially you.
lalo na sayo.
Me?
Ako?
Yes.
Oo.
Fine.
ayos lang.
In this case, I won't enter.
Sa kasong ito, hindi ako papasok.
But make sure
Pero siguraduhin mo
you give this medicine to Ping.
ibigay mo itong gamot kay Ping.
Wanning, rest assured.
Wanning, makatitiyak.
(Xu Wanning,)
(Xu Wanning,)
(don't think I don't know your intentions.)
(Huwag mong isipin na hindi ko alam ang iyong intensyon.)
(This medicine)
(Ang gamot na ito)
(is meant to harm my child.)
(ay sinadya upang saktan ang aking anak.)
(Sure enough.)
(Oo naman.)
(Evil minds always think the worst.)
(Ang mga masasamang isipan ay palaging iniisip ang pinakamasama.)
Xu Wanning,
Xu Wanning,
how dare you!
ang lakas ng loob mo!
You dare to harm my precious grandson.
Ang lakas ng loob mong saktan ang mahal kong apo.
Mother, what do you mean by this?
Ina, ano ang ibig mong sabihin dito?
Stop playing dumb.
Itigil ang paglalaro ng pipi.
What medicine did you give Ping?
Anong gamot ang binigay mo kay Ping?
He was unconscious for half a day.
Kalahating araw na siyang walang malay.
Madam Xu insisted I give this medicine
Iginiit ni Madam Xu na ibigay ko ang gamot na ito
to Young Master Ping.
kay Young Master Ping.
But I didn't expect
Pero hindi ko inaasahan
this medicine would...
ang gamot na ito ay...
Qingqing,
Qingqing,
are you so certain
sigurado ka na ba
that my medicine harmed Ping?
na napinsala ng gamot ko si Ping?
If you're falsely accusing me,
Kung maling akusasyon mo sa akin,
what crime should that be?
anong krimen dapat?
If it wasn't your medicine that caused it,
Kung hindi ang iyong gamot ang naging sanhi nito,
I will kowtow my way to you
I will cowtow my way to you
and apologize.
at humingi ng tawad.
Fine.
ayos lang.
Remember your words.
Tandaan ang iyong mga salita.
Hongmei,
Hongmei,
has Young Master Ping arrived yet?
dumating na ba si Young Master Ping?
Young Master Ping is here.
Nandito na si Young Master Ping.
My...
Aking...
Young Master Ping,
Young Master Ping,
why are you up?
bakit ka gising?
Ping.
Ping.
Grandmother.
Lola.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
was it her who made you take the medicine?
siya ba ang nagpainom sayo ng gamot?
Hmm.
Hmm.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
what else do you have to say?
ano pa ang masasabi mo?
Guards!
Mga bantay!
Prepare the punishment.
Ihanda ang parusa.
Who dares?
Sino ang nangahas?
Mother,
nanay,
you haven't even figured it out yet.
hindi mo pa naiisip.
Don't rush it.
Huwag magmadali.
Ping,
Ping,
what medicine did I give you?
anong gamot ang binigay ko sayo?
Explain it clearly to everyone.
Ipaliwanag ito ng malinaw sa lahat.
Mother told me to smell this often,
Sinabi sa akin ni nanay na amuyin ito nang madalas,
saying it would help with my illness.
na nagsasabing makakatulong ito sa aking sakit.
Take a closer look
Tingnan mong mabuti
and see if Ping's condition has improved.
at tingnan kung bumuti ang kalagayan ni Ping.
Though this scented sachet
Kahit na ang mabangong sachet na ito
makes Ping drowsy,
inaantok si Ping,
it is indeed the best medicine for the Rash.
ito talaga ang pinakamahusay na gamot para sa Rash.
It does no harm to the body.
Wala itong pinsala sa katawan.
Mother,
nanay,
Ping is my child.
Anak ko si Ping.
How could I ever harm him?
Paano ko siya sasaktan?
You all believe Qingqing's nonsense,
Naniniwala kayong lahat sa kalokohan ni Qingqing,
and throw accusations at me.
at maghagis ng mga paratang sa akin.
It truly breaks my heart.
Dinudurog talaga nito ang puso ko.
Enough, stop putting on this act.
Tama na, itigil ang paglalagay sa gawaing ito.
This medicine is meant to harm Young Master Ping.
Ang gamot na ito ay sinadya upang saktan si Young Master Ping.
I kindly took you into the Mansion.
Magiliw kitang dinala sa Mansion.
Yet you have repeatedly disrespected me.
Ngunit paulit-ulit mo akong hindi nirerespeto.
I held back from punishing you out of respect for Yunfeng.
Nagpigil ako na parusahan ka bilang paggalang kay Yunfeng.
Do you think I am dead?
Sa tingin mo patay na ako?
You...!
Ikaw...!
Forget it.
Kalimutan mo na.
Since you are a guest here,
Dahil bisita ka rito,
I won't argue with you further.
Hindi na ako makikipagtalo pa sayo.
But Qingqing,
Ngunit si Qingqing,
you must fulfill your promise.
dapat mong tuparin ang iyong pangako.
Kowtow your way to me
Kowtow ang iyong paraan sa akin
and apologize.
at humingi ng tawad.
You...!
Ikaw...!
If you refuse to kneel,
Kung ayaw mong lumuhod,
leave our at once.
sabay-sabay na umalis sa amin.
I mean what I say.
I mean ang sinasabi ko.
I have disrespected you.
Hindi kita nirerespeto.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
(Bai Qingqing,)
(Bai Qingqing,)
(this is all what you owed me in the previous life.)
(Ito ang lahat ng utang mo sa akin sa nakaraang buhay.)
(But this is far from enough.)
(Ngunit ito ay malayo sa sapat.)
Get up.
Bumangon ka na.
But remember this well.
Ngunit tandaan ito ng mabuti.
There is a clear distinction between ranks.
Mayroong malinaw na pagkakaiba sa pagitan ng mga ranggo.
Here,
dito,
I am the superior,
Ako ang nakatataas,
and you are the inferior.
at ikaw ang mababa.
Your face...
Ang mukha mo...
In the previous life, you conspired to ruin my beauty.
Sa nakaraang buhay, nakipagsabwatan ka para sirain ang kagandahan ko.
In this life,
Sa buhay na ito,
it's your turn to taste my suffering.
ikaw na ang tikman ang aking paghihirap.
Don't rush it.
Huwag magmadali.
This is just the beginning.
Ito ay simula pa lamang.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Marquis's Mansion sa Yan City)
Yunfeng,
Yunfeng,
my face is about to be ruined. What should I do?
masisira na mukha ko. Ano ang dapat kong gawin?
It won't happen.
Hindi ito mangyayari.
We've already offered a generous reward for a physician.
Nag-alok na kami ng malaking gantimpala para sa isang manggagamot.
There must be a renowned one
Dapat mayroong isang kilala
to cure you and Ping's illness.
para gumaling ka at ang sakit ni Ping.
It's all Xu Wanning's doing.
Lahat ng ito ay ginagawa ni Xu Wanning.
She harmed Ping and me.
Sinaktan niya kami ni Ping.
Could she have discovered something?
May natuklasan kaya siya?
I always feel like
Lagi kong nararamdaman
she has changed a lot lately.
malaki ang pinagbago niya lately.
Impossible.
Imposible.
For so many years,
Sa napakaraming taon,
we've covered our tracks perfectly.
natakpan namin nang perpekto ang aming mga track.
She couldn't possibly guess Ping's true identity.
Hindi niya siguro mahulaan ang totoong pagkatao ni Ping.
Yunfeng,
Yunfeng,
I have a plan
may plano ako
to vent this anger.
para mailabas ang galit na ito.
What is it?
Ano ito?
Let's do this.
Gawin natin ito.
(Huichun Pharmacy) The notice seeking a physician
(Huichun Pharmacy) Ang paunawa na naghahanap ng isang manggagamot
has been posted for several days now.
ilang araw na itong nai-post.
The reward increases day by day.
Ang gantimpala ay tumataas araw-araw.
But no one dares to take it.
Ngunit walang nangahas na kunin ito.
Exactly.
Eksakto.
Everyone knows the Corpse Blossom Rash is nearly impossible to cure.
Alam ng lahat na halos imposibleng gamutin ang Corpse Blossom Rash .
Who would risk their future
Sino ang magsasapanganib sa kanilang kinabukasan
to take on such a task?
para gawin ang ganoong gawain?
(Seeking a physician) You might even get thrown out.
(Naghahanap ng manggagamot) Baka mapatapon ka pa.
Look.
Tingnan mo.
500 taels.
500 taels.
It's already 500 taels.
Nasa 500 taels na.
Yes.
Oo.
Commander,
kumander,
this is all the information
ito ang lahat ng impormasyon
about Xu Wanning over the years
tungkol kay Xu Wanning sa paglipas ng mga taon
in the Marquis's Mansion.
sa Marquis's Mansion.
OK.
OK.
(Notice)
(Paunawa)
Strange.
Kakaiba.
Madam Cui paid me to take the notice.
Binayaran ako ni Madam Cui para mapansin.
But someone else has already taken it.
Pero iba na ang kumuha.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
The Lord said
Sabi ng Panginoon
some unclean things have entered the house recently.
may ilang maruruming bagay na pumasok sa bahay kamakailan.
He wants to invite a master to perform a ritual
Nais niyang mag-imbita ng isang master upang magsagawa ng isang ritwal
and dispel the bad energy.
at iwaksi ang masamang enerhiya.
Then we'd better
Kung gayon mas mabuti pa
watch this play closely.
panoorin itong mabuti.
Master, please be gentle.
Guro, mangyaring maging banayad.
Our courtyard was just cleaned.
Kakalinis lang ng looban namin.
How dare you
How dare you
be so rude to the Madam!
bastos ka kay Madam!
Darn it!
Darn it!
The Master is exorcising evil spirits.
Ang Guro ay nagpapaalis ng masasamang espiritu.
Why are you causing trouble?
Bakit ka nagkakagulo?
Exorcising evil spirits?
Pagpapaalis ng masasamang espiritu?
Yunfeng, do you mean
Yunfeng, ibig mo bang sabihin
the Master said the evil spirits are on me?
sabi ng Guro nasa akin ang masasamang espiritu?
Wanning, I don't know either.
Wanning, hindi ko rin alam.
Master.
Master.
Heaven and earth hold righteous energy.
Ang langit at lupa ay nagtataglay ng matuwid na enerhiya.
All things take shape in chaos.
Ang lahat ng bagay ay nahuhubog sa kaguluhan.
Madam Cui harbors evil spirits within her.
Si Madam Cui ay may mga masasamang espiritu sa loob niya.
They must be expelled quickly.
Dapat silang mapatalsik nang mabilis.
Otherwise, the household will be in turmoil
Kung hindi, magkakagulo ang sambahayan
and her life may even be at risk.
at ang kanyang buhay ay maaaring malagay sa panganib.
Alas.
Naku.
Household in turmoil, life at risk.
Sambahayan sa kaguluhan, buhay sa panganib.
Is it that serious?
Seryoso ba yun?
Then, Master,
Pagkatapos, Guro,
how will you exorcise these evil spirits?
paano mo mapapaalis ang masasamang espiritung ito?
Follow heaven's will, and deliver three lashes.
Sundin ang kalooban ng langit, at maghatid ng tatlong hampas.
The first lash drives away misfortune.
Ang unang hagupit ay nagtataboy ng kasawian.
The second lash banishes ghosts.
Ang pangalawang latigo ay nagpapalayas ng mga multo.
The third lash expels demons.
Ang ikatlong hagupit ay nagpapalayas ng mga demonyo.
Only then can the evil spirits be exorcised.
Saka lamang mapapalayas ang masasamang espiritu.
(In this lifetime,)
(Sa buhay na ito,)
(I won't let you bully me anymore.)
(Hindi ko na hahayaang i-bully mo ako.)
(You liar,)
(Sinungaling ka,)
(I've already uncovered your true nature.)
(Natuklasan ko na ang iyong tunay na ugali.)
Will three lashes be enough?
Sapat na ba ang tatlong latigo?
Everyone in the household
Lahat ng tao sa bahay
must whip you,
dapat mong hampasin,
or the evil spirits can't be exorcised
o ang masasamang espiritu ay hindi mapapalayas
and will harm everyone.
at sasaktan ang lahat.
They
sila
must all whip me?
lahat ba dapat hagupitin ako?
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Hey.
Hey.
What's happening?
anong nangyayari?
The Cui Family is exorcising evil spirits.
Ang Pamilya Cui ay nagpapalayas ng masasamang espiritu.
I heard the evil spirits
Narinig ko ang mga masasamang espiritu
possess the Madam, Xu Wanning.
angkinin ang Ginang, si Xu Wanning.
You go and see the fun.
Pumunta ka at tingnan ang saya.
Commander.
kumander.
You investigate the Hongzhen Incense.
Inimbestigahan mo ang Hongzhen Incense.
I'll head to the Marquis's Mansion.
Pupunta ako sa Marquis's Mansion.
Understood.
Naintindihan.
(Fortunately, I've made arrangements in advance)
(Sa kabutihang palad, nakapag-ayos na ako nang maaga)
(to let someone spread the word.)
(upang hayaan ang isang tao na kumalat ang salita.)
(I want to see with my own eyes)
(Gusto kong makita ng sarili kong mga mata)
(the Madame of the Marquis's Mansion)
(ang Madame ng Marquis's Mansion)
(will soon become the laughingstock of the entire city.)
(malapit nang maging katatawanan ng buong lungsod.)
Master,
Guro,
must it be done?
dapat ba itong gawin?
Sure.
Oo naman.
Absolutely.
Talagang.
Qingqing, do you also think so?
Qingqing, sa tingin mo rin ba?
Wanning,
nagwawala,
since the Master says the evil spirits are on you,
dahil sinabi ng Guro na ang masasamang espiritu ay nasa iyo,
then you must be whipped.
tapos dapat latigo ka.
Madam Cui,
Madam Cui,
are you ready?
handa ka na ba
Master,
Guro,
are you prepared?
handa ka na ba?
Kneel down.
Lumuhod.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
♪The you and I who once laughed♪
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
♪Now only I am left alone♪
???Ngayon lang ako naiwan???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
♪As if trying to hide this farewell♪
???As if trying to hide this farewell???
♪Yet the pain feels so real♪
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
♪Growing sharper in the snow♪
???Lalong tumatalas sa niyebe???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod sa pagala-gala ng niyebe???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Tumagal ang oras habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
♪It's my endless devotion to you♪
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso???
♪That pure white is an endless longing♪
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon???
♪Trapping me in this winter♪
???Binatag ako sa taglamig na ito???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
♪I linger alone in the snow♪
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating???